### Calendar Bot
---
#### AI-ассистент на базе телеграм бота, который может управлять календарем: добавлять события в календарь, редактировать и удалять события из календаря, а также показывать события пользователю по дате либо по дате и времени.

##### Основные функции:
- Внесение событий и задач в календарь на основании текстового сообщения в свободной форме.
- Изменение и удаление событий в календаре.
- Предоставление информации о событиях и на определенный день и/или определенное время.

---

#### User Stories

Шаблон:
Как, \<роль\>, я хочу \<функцию\>, чтобы \<ценность\>.


**US001.** Как пользователь, я хочу вносить события в календарь, отправляя в телеграм бот сообщения в свободной форме, чтобы сократить время на добавление событий.
   - *Критерии приемлемости (Acceptance Criteria):*
     - Пользователь отправляет боту сообщение, содержащее описание события, которое нужно добавить в календарь (сообщение написано в свободной форме и содержит необходимую информацию (дата, время, название) и иную информацию, необходимая информация расположена хаотично).
     - Система добавляет событие или задачу в календарь, добавив краткое описание события, и отправляет пользователю сообщение о том, что событие успешно добавлено.

**US002.** Как пользователь, я хочу получать информацию о событиях и на определенный день и определенное время (либо только на определенный день) через телеграм бота, чтобы продуктивнее управлять своим временем и не пропустить важные события.
   - *Критерии приемлемости (Acceptance Criteria):*
     - Пользователь отправляет боту сообщение с информацией о том, за какой период ему необходимо получить события из календаря (дата и время, либо только дата, либо временной промежуток).
     - Система отправляет пользователю сообщение со списком событий, запланированных на это время, либо сообщает, что события не запланированы на это время.

**US003.** Как пользователь, я хочу иметь возможность изменять / удалять события в календаре через телеграм бота, чтобы поддерживать свое расписание в актуаьлном состоянии.
   - *Критерии приемлемости (Acceptance Criteria):*
     - Пользователь описывает событие, которое нужно изменить / удалить (в случае изменения описывается также то, что нужно изменить).
     - Система находит событие по описанию и запрашивает у пользователя подтверждение его изменения / удаления.
     - Пользователь подтверждает изменение / удаление события.
     - Система отправляет пользователю сообщение об изменении / удалении события.


---
